Здравейте
Пушнах работещата версия на програмата
такава че да работи с плъгини и да е по-подредена
не съм изтрил вашата  версия, а просто я преместих в папка "старата версия"
ще ме прощавате че давам зор да се преправя изцяло тая версия, ама... спагети код
ето няколко важни неща:

- Когато пишете плъгините си, ги пишете подобно на тези които съм дал като мостри (двата тестови плъгина). В самостоятелна папка. Там ако искате разделяйте кода на файлове - ако искате в един файл.

- в html-a има специално място за линкване на скриптове за плъгини - само там слагайте връзките, за да няма счупвания по кода.

- Избягвайте глобалните променливи в кода си. Да са колкото може по-малко.

- Всички глобални променливи и методи които ще ви трябват могат да бъдат намерени в "global.js". Прочетете го. Не го променяйте! Промените ще счупят кода на колегите.

- Енджина работи - използвайте го. (използвайки глобалните неща коректно ще ползвате енджина). Не го променяте! Дори и да не го счупите за вашия код, може да се счупи за кода на другарчето. Ако има някаква несъвместимост между плъгина и енджина, значи проблема е в плъгина.
